자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
랄프 웨이트
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/피터 B. 엘리스
촬영/제프리 주
음악/제프 빌
제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/대니얼 하시드
제작/그레그 피엔버그
제작/니콜 요킨
돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 2
- 악몽 -
원안/대니얼 노프
각본/대니얼 노프
로널드 D. 무어
감독/제레미 포데스와
카페
어서 오세요
선지자들이 다 모였네요
푹푹 찌네
이렇게 먼지바람 날리는 데서는
깨끗이 하기가 힘들지
눈뜰 때마다 이빨 사이에
모래가 끼어 정말 짜증나
몇 살이야, 시골 총각?
먹을 만큼 먹었어요
고향에 여자 친구는 있어?
몇 명요
진정해
내가 잡아먹을까 봐?
그냥 도와 주려는 거야
당신 도움 필요 없어요
저 총각 우리 같은 여잘
처음 보나 봐, 리비
아뇨, 엄마, 못 들었어요?
- 고향에 여자들이 많다잖아요
- 그래, 한 무리가 있겠지
당신들은 절 몰라요
나에 대해 아무것도요
공연할 때
내 가슴을 뚫어져라 본 거 알아
넋이 완전히 빠져서
하지만 괜찮아
보라고 달려 있는 거니까
더 멋진 것도 봤어요
엄만 보고 싶은 것만 보잖아요
상황이 안 좋아요
사람들은 절망적이죠
제발요
됐어요
저번에 그랬는데
벤이 다시 오겠어요?
엄마, 전 노력했어요
알았어요
물어볼게요
알았다니까요
스파이더, 빌리
자네들은 거인을 맡아
밸브가 고장났어
1시간 정도 온수를 틀어서
기름을 빼
찌꺼기들이 나오면 불러
그로버, 캡, 자네들은 텐트를 쳐
제이크 자네도
뒤에 구멍이 있나 봐서
잘 꿰매
공짜로 구경하는 녀석들
지겨워 죽겠어
- 호킨스!
- 네?
- 짐차를 맡도록 해
- 뭐요?
짐차 말야, 뒤에 있다
지붕 씌워진 다 무너져 가는 차니
찾을 수 있을 거야
가서 뭘 하면 되죠?
잘 뒤져서 팔 거나 쓸 게
있나 보고 나머지는 버려
다 하고 나면 깨끗이 쓸고
일들 해
맙소사
H.S.와 FLO
깜짝이야
빅 스카이 팜즈
꼬마야, 어디 숨어 있었냐?
다들 텐트 치고 있는데
짐차를 청소했어요
짐차?
존시
네?
이 애한테
짐차 청소하라고 했나?
그냥 좀 놀린 거예요
놀리라고 월급 주는 줄 알아?
우린 1시간이나 늦었어
얼른 가서
텐트 치는 거 도와
짐차 청소를 끝내고요?
말귀를 못 알아듣는군...
우린 짐차 같은 거 없어
그런 건 없다
유랑극단에
내려오는 장난이야
없는 걸 찾아내라고
시키는 거지
- 전 그 안에 들어갔어요
- 어디?
짐차에요, 제기랄!
좋다, 꼬마야
그게 어디 있나 보여 다오
이제 그만 해라
진짜 있었어요, 젠장!
정말로 낡은 트렁크들을
청소했어요
보세요, 이걸 찾았어요
- 어디서?
- 지금은 없는 그 짐차에서요
- 그게 누군지 아세요?
- 아니, 넌 알아?
그냥 찾았다니까요
- 내가 가져가도 되겠냐?
- 아뇨, 싫어요
좋을 대로 해라
대체 무슨 꿍꿍이세요?
쳐다보지 마
저스틴 목사님과 누님 분에게
오늘 감동 받았어요
고마워요, 엘리노어
제 가족을 소개할게요
- 제 아들인 톰과 레스터죠
- 드디어 만나게 됐군요
- 예배가 괜찮았나요, 레스터?
- 일부는요
얘 말은 신경 쓰지 마세요
이쪽은 제 조카 매기랑
남편인 개럿이에요
- 안녕하세요, 목사님
- 안녕하세요
이 꼬마들은 누구죠?
해롤드, JJ, 몰리...
도로시, 팀, 라일이죠
저스틴 목사님이 할머니를
정도로 인도해 주셨단다
축복 받으세요, 자매님
감사합니다
실례해요
- 캐롤, 템플턴 부인
- 네, 목사님
조심해서 가라
신도들이 많이 늘었네요
네, 정말 잘됐죠?
참 잘됐죠
이따 오후에 잠깐
얘기 좀 나눴으면 해요
저야 항상 좋죠, 오후에 봬요
목사님, 아이리스
템플턴 씨
목사님
안녕하세요
- 세상에나
- 왜요?
필릭스, 당신 딸
식사 가져온 것 좀 볼래요?
돼지나 먹는 양이다
아빠랑 나눠 먹어
엄마, 전 배고파요
그냥 먹게 놔둬
그렇게 머슴처럼 먹다간
덩치가 머슴처럼 돼
그런 여자 춤을
누가 좋아하겠니?
난 그런 여자 춤을
보고 싶은데
이 지역 경찰서와 통화했어
- 경찰이 우릴 돌봐 줄 거야
- 잘됐네요
- 베이브 홈런은요?
- 아직 699개 그대로야
레드 삭스를 상대로
안타 두 개 쳤어
큰 플라이 볼로
승점을 올려...
관중이 흥분했어도
홈런은 없었어
이번에 홈런 치면
장난 아닐 거야, 그렇지?
네, 대단하겠죠
앉아도 돼?
700번째 홈런 상상이 가?
아무도 그 기록 못 깰걸
- 베이브 루스는 곧...
- 다 과찬이죠, 말도 잘 못하는...
촌놈 주제에 자기밖에
생각 못하는 놈이죠
이런, 갑자기 왜 화를 내?
아직도 네 일을 안 만들어 줬어?
쓰레기 버리고 텐트나
조명 설치를 도와 주고 있어
허드렛일
그런 일을 하는 사람을
허드레꾼이라 불러
허드레꾼
그렇게 알고 있을게
밑바닥 일부터 시키는 거야
다들 거기서 출발하겠지
이리 와
샘슨한테 네 얘기 해 줄까?
그는 날 좋아하거든
네게 더 좋은 일을 줄지 몰라
조명이나 사회자 같은 거
난 말은 잘 못해
둘이 좋아하는 것 같나?
소피는 그런 것 같은데
꼬마는 여자 다루는 법을 몰라
누가 좀 가르쳐야겠어
경험이 풍부한 사람이
그러면 안 되지
몇 수 가르쳐 주는 게 나빠?
그러다 당신이 죽을지도 몰라
그럼 최소한 웃으면서 죽겠지
아니, 그렇지 않아
오늘 밤에 들를래?
아니...
우리 엄마가
널 다시 보고 싶어하셔
미안한데...
네 엄마를 보면 소름이 쫙 돋아
자정이면 다 한산해져
제발?
너 올 때까지
엄마가 날 달달 볶으실 거야
네 엄마는 식물인간이잖아
베티는 이주자들을 위해...
담요 모으는 데는 열심이야
여성후원회 안건으로도
내놓는다고 했지만...
지금까지...
왜 아무것도 안 했는지
변명만 늘어놔
저스틴, 너 내 말
하나도 안 들었지?
이거 새 옷이야?
아니, 새 옷 아냐
왜 그래?
실례해요
- 노만 목사님!
- 우리 어린 양들
- 늘 지각이군
- 늦어서 죄송해요
뵈니까 너무 좋네요
차 봤나?
- 설마요
- 샀어, 저 밖에 있지
오픈카고 은색과 검정색이
섞였는데 어찌나 빠른지
살리나에서 민턴까지
1시간 조금 더 걸려
사고 안 난 게 다행인 줄 아세요
내가 오픈카라고 했나?
홍차로 주세요
- 선지자들이 다 모였네요
- 뭐라고요?
금방 나온다고요
- 솔직히 목사님 연세엔...
- 주님이 주신 건...
다 해봐야지
시간이 있을 때 말야
난봉꾼이 되셨어요
저스틴, 누나 교육 좀 잘 시키게
- 뭐라고요?
- 나보고 난봉꾼이래
이번주 내내 저래요
무슨 고민이 있나?
생각이 많아서요
그렇다면
이게 다 풀어 줄 거야
그만 좀 하세요!
다들 베이브 루스 얘기뿐이에요
당연하지
훌륭한 업적은 감동을 주니까
막대기로 공을 치는 게
무슨 감동이에요?
거인에게 돌을 던지던
그 소년이나 똑같아
노만 발터스 목사님, 다윗을
베이브 루스에 비교하지 마세요
잘 들어, 아가씨
절망적인 시기에...
하나님께서는 우리에게...
감동을 주시고자 불가능한 일을...
해낼 자를 선택해서 보내셨고...
절망뿐인 우리에게
희망을 줄 자를 선택해 보내셨어
우리가 뭔데 전지전능한 분의
섭리를 판단하려고 하나?
그분은 당신의 계획에 맞는...
종을 우리에게서 고르시고...
그들에게 재능을 내리시지
그걸 묻어 두는 건 크나큰 죄야
아멘
누구에게 행운의 여신이 웃을까요?
5센트가 10달러 되고
10달러가 5달러도 됩니다
일단 돌려 보세요
선생님이 따신 것 같네요!
나와 주세요
북 이탈리아 미녀를 보세요
남자들에게
입소문 자자한 여성입니다
그녀는 흔들고 부수고...
완전히 벗겨 버리고...
프란체스카는 너무 섹시해서...
눈에 물집이 생길 정도입니다
점괘가 안 나와요
미안해요
그렇게 나빠요?
가자고
애처럼 그렇게 해봐요
우리도 먹고 살아야 하잖아요
하던 얘기나 마저 해요
벌써 물어봤는데
그는 단호히 싫대요
네, 그래요
여러분, 끝났어요
죄송해요
- 원하는 게 뭐야?
- 아무것도 없어
꼬마야!
- 좀 도와 다오
- 네?
- 가브리엘의 손가리개 좀 가져와
- 뭐요?
손목에 묶는
가죽으로 된 끈 말이다
그게 없으면 쇼를 못해
그래서 시간을 끌어야 한다구
- 어디 있는데요?
- 세 번째 차, 화장품 케이스 위에
침대 뒤쪽에 있으니
얼른 다녀와!
벤!
- 고맙다
- 오래 걸려 죄송해요
템플턴 씨, 들어오세요
템플턴 씨 오셨다
캐롤
안 오시는 줄 알았어요
온다고 했으니 와야죠
네, 그럼요, 앉으세요
누나
차가운 레모네이드 좀 부탁해
저기요
제게 아주 좋은 계획이 있는데...
당신 협조가 필요해요
그런 부탁 하실 것 같았어요
무슨 계획이신데요?
아침에 교회 신도가
늘었다고 하셨죠?
네
사실 저도 그것 때문에 왔죠
아내랑 얘기했는데...
네, 이주자들 얘기예요
그들은 예배 드릴 곳이 필요한데
우리 교회는 너무 좁죠
그들만의 장소가 필요해요
맞아요, 좀 전에 엠마한테
그 비슷한 얘기를 했죠
- 그러셨어요?
- 네
어떻게 도와 드릴까요?
당신 소유인
스테이트 가의 건물 말인데요
- 친스요?
- 네, 그 건물요
그걸 저한테 주셨으면 해요
죄송해요
- 제 말이 웃겼나요?
- 네, 배꼽 빠지겠소
친스를 이주자 놈들의
교회로 만들자고요?
전 진심인데요
물론 그러시겠죠
말씀 드릴게요
50달러를 드리면 어때요?
50달러면 근사한 천막을...
아뇨, 주님께서 말씀하셨어요
분명히 친스라고요
- 주님께서 말하셨다고요?
- 그렇습니다
주님이 그 건물은 파는 게
아닌 걸 모르셨나 봐요
- 날 조롱하십니까?
- 매물이 아니라고 한 겁니다
전 살 생각은 없습니다
그래요?
- 기증하게 될 거요
- 목사님한테요?
죄송하지만 목사님
제정신이 아니신가 보군요
감히 여기서
주님의 뜻을 모른 척하다니!
안녕하세요, 템플턴 씨
빨리도 오셨네요?
친스 빌딩
파이브 스팟 선술집
맙소사
이번 주 당신 몫인 집세요
뭐 새로 나온 거 있소?
그럴 수도 있죠
위층 4번 방이에요
실컷 즐겨요
- 놔요
- 새로운 게 뭐죠, 캐롤?
왜 그래요?
굶주린 당신을 부정하지 마요
당신을 봐요
완전히 굶주렸군요!
안녕
아냐
당신의 죄악을 똑바로 봐!
여기요
시원한 레모네이드예요
- 고마워, 누나
- 천만에
여러분, 문 닫을 시간입니다
잘 가요, 이쪽입니다
와 줘서 고마워요
- 내가 들어 줄게
- 됐어요
- 요즘 잘 안 보이더라
- 계속 여기 있었는데요
알아, 널 못 만났단 얘기야
할 말 있어요?
네게 슬라이더 피칭은
내가 안 가르쳤더라고
가르쳐 주셨어요
내가 열한 살 때요
열한 살? 이런
우리 야구 해본 지가
오래된 것 같다
엄마 머리를 감겨 드려야 해요
그래, 알아
지금 하자는 말이 아냐
어둡잖아?
글러브는 아직도 있어?
- 존시...
- 그래
가여운 존시
불쌍한 강아지처럼
완전히 깽깽대며 따라다니는군
딴 맘이 있으니까 그러겠지
그래도 당신이
도와 주진 않을 거잖아
존시를? 그는 내 타입이 아냐
게다가 그는 결혼하기도 전에
먼저 죽을걸
인정해야지
외모는 미끈하잖아
허드레꾼치곤 그렇지
난 풋내기 여자가 좋아
섹스까지도 불사하겠어
- 당신이 클라크 게이블이야?
- 그래
그 꼬마는 굉장한 발견이야
큰 도움이 되지?
웃기지 마, 러즈
완전 촌뜨기야
위에선 그 애를 채용하래?
지금은
스커더를 봤어...
그 애 꿈에서 말야
상관없어, 스커더는 죽었어
한참 됐잖아
아냐, 스커더는 건재해
말도 안 돼
매니지먼트에게
이 말은 할 거지?
내가 해도 되지만
이젠 날 믿질 않으시잖아
전엔 믿으셨는데...
하지만 세인트루이스 이후...
세인트루이스 때부터 사정이 변했지
아냐
샘슨...
우린 남쪽으로 가야 해
공연 일정은 북쪽이야
그거야 변명일 뿐이란 거
자네도 알잖나
우린 북쪽으로 가
위스키 잘 마셨어
됐어, 이제 그만들 해
푹 자고 아침에 봐
알았어, 존시
우린 함께할 때가 훨씬 강했어
날 들어가게만 해 줘
- 여기서 뭐 하세요?
- 얘기 좀 했다
당장 꺼져요!
나가려고 했다
당신이 날 이렇게 만들었어
당신도 잘 알지
엄마, 괜찮으세요?
그만 하세요!
성질 더는 못 받아 줘요!
바로 너야
엄마!
여기야!
소피! 여기 계셔!
뭐 하는 거야?
엄마한테서 비켜, 그 손 치워
만지지 마!
다들 물러나
소피, 엄마는 왜 이러시지?
몰라요
엄마, 내 말 들려요?
뭐라고 해봐요!
말해, 호킨스
대체 무슨 일이야?
엄마한테 무슨 짓을 했어?
난 자고 있었는데
깨 보니까 내게 걸어오셨어
엄마는 못 걸어
미동도 못하시는 거 다들 알아
난 아무 짓도 안 했어, 소피
날 믿어 줘, 난 아무...
엄마, 내 말 들려요?
놔줘요, 제기랄!
걱정 마, 이제 괜찮아
애를 놔줘
가브리엘, 그만 해
진정해, 다들 조용히 해
놔주라니까!
대장, 문제가 심각해요
정리 좀 해주세요
해결할 거 없어
벤은 잘못이 없어
그 애를 놔줘
엄마 말이 안 들려요
제게 말씀을 안 하세요
왜 이러시죠?
글쎄다, 모르겠구나
미안하다
안으로 모시자꾸나
소피를 도와 줘, 어서!
들었어요?
됐어, 다들 물러서
계획이 변경됐다
내일 짐 싸서 남쪽으로 간다
남쪽?
다들 가서 자
새벽에 출발한다
- 괜찮니?
- 괜찮아요
어디 좀 보자
턱을 좀 치료해야겠다
이리 와
오라니까
무슨 일인지 말 좀 해 줄래요?
상황이 변하고 있어
더 좋게는 아냐
남쪽요?
거긴 지옥보다 뜨거울 텐데요
그렇겠지
가만있어
됐다
밤새 그대로 두면
아침엔 가라앉을 거다
어디 갈비뼈 좀 보자
가브리엘에게 앙심을
품지 않았으면 좋겠어
아폴로니아를 도우려고 한 거야
전 손도 안 댔어요
알아
고마워요
혹시 이거 아세요?
기억나, 어디서 났니?
그냥 찾았어요
핵 스커더의 애인 사진인데
이름이 뭐였더라?
플로라였지
- 만난 적 있어요?
- 아니, 본 적 없다
핵이 사진을 보여 주며
계속 떠들어 댔지
불쌍한 핵
이 남자야, 헨리 스커더
엽기적인 흥행사
엽기 쇼를 했었지
알코올 중독자였지
술이라면 사족을 못 썼어
불쌍했지
이 여자를 많이 보고 싶어했거든
둘의 사연은 몰라
내가 아는 건
그가 이 사진을 늘 지녔단 거야
저희 엄마예요
밀페이에서 우리가 묻어 준 여자?
이런...
그것 참 신기하구나
제가 가져가도 될까요?
이 스커더란 사람이
전쟁에 참전했을까요?
그랬을 수도 있지
미친 남자들이 전쟁에 나갔거든
불에 뛰어드는 부나방들처럼
가브리엘, 당장 들어와
형제자매님들...
새로운 성전이자...
"새로운 고향인 우리 교회에...
"잘 오셨습니다"
우린 여기서 성스러운 의무와...
사명을 다하여...
신을 잃어버린 채 사는
수많은 이들과...
심판의 날에
환생하지 못할...
수많은 이들을 구합시다
- "안 나가면 경찰을 부르겠어"
- "불러 봐"
"여보세요, 교환? 말도 안 돼"
"말 돼, 이 칼로 전화선을 잘랐거든
"간섭쟁이 옆집 노파를
죽인 이 칼로 말야"
- "당신이었군"
- "일단 노파를 죽이고...
"고소할 만한 증거를 남겨 뒀지"
"조의 지갑은?"
"내가 기차역에서 훔쳤지
그 바보가 한눈팔기에..."
- 저녁 남겨 뒀다
- 배고프지 않아
힘든 하루지?
새로 교회가 생겼어
그래?
친스에 생겼어
차이나타운의 도박장?
템플턴 형제가
새 신도들을 위해 기증했어
이주자들을 위해
- 이주자들?
- 내가 인도하기로 한 어린 양들
주님이 선택하셨어
그분은 내게 말씀하셨어
난 그분 뜻을 따라야 해
주님을 찬양하라
아멘
넌 선한 자야, 저스틴
신은 정말 선한 자를 택하셨어
갓 튀긴 팝콘
Korean